Titre: Erasmus Mundus Joint Master Degree
Pays: Europe (Multiple)
Domaine: Data Science, Computer Science
Niveau: Master
Deadline: 2026-02-01

Description:
Erasmus Mundus propose des bourses complètes pour des programmes de master conjoints 
entre plusieurs universités européennes. Les étudiants étudient dans au moins 2 pays 
différents pendant leur cursus de 2 ans.

La bourse couvre tous les frais de scolarité, les frais de voyage, l'assurance et 
une allocation mensuelle de 1400 euros. Plus de 150 programmes disponibles dans 
divers domaines académiques.

Éligibilité: Ouvert aux étudiants du monde entier
Durée: 2 ans (120 ECTS)
Financement: 25000-50000 euros au total

Contact: eacea-eplus-emjmd-info@ec.europa.eu