Titre: Fulbright Foreign Student Program
Pays: États-Unis
Domaine: Tous domaines académiques
Niveau: Master, Doctorat
Deadline: 2026-03-15

Description:
Le programme Fulbright permet à des étudiants internationaux de poursuivre des études 
supérieures aux États-Unis. C'est l'un des programmes d'échanges les plus prestigieux 
au monde.

Couverture financière:
- Frais de scolarité complets
- Billet d'avion aller-retour
- Allocation mensuelle pour frais de subsistance
- Assurance maladie

Le programme recherche des leaders émergents dans tous les domaines académiques, 
particulièrement ceux qui démontrent un engagement envers le service public et 
l'échange culturel.

Durée: 1-2 ans selon le programme
Éligibilité: Diplôme de licence requis

Contact: fulbright@state.gov